# 20201105_三万字长文解构媒体的未来电影Metaverse和更多

作者：周喆吾

[原文链接](https://mp.weixin.qq.com/s/Y5Ts_0J5Wjgn8cGqr-P8cw)

![图片](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_jpg/ERHx76pYjiavuiaTuWkJZ7GCesicxzTTLOyyrrg60OibMq0LsHzgW4oIANg7NYhuiaIkQqcNnMBgSQwhfJfRrylNCYA/640?wx_fmt=jpeg)

**章节：**

知识产权的价值

游戏和媒体的世界

什么是 Metaverse

Epic Games 和 Epic Flywheel

投资游戏产业

&nbsp;

本文是<span style="color: rgb(73,73,73)">帕特里克·奥肖内西（Patrick O'Shaughnessy）和马修·鲍尔（Matthew Ball</span>）的对话，由MetaApp团队翻译、整理。

# 章节简介

章节简介

## 理解知识产权（IP）的价值

理解知识产权（IP）的价值

世界上最有价值的知识产权是**庞大的沉浸式梦幻世界**

曾经最大的知识产权指的是最大的电影或最大的书籍，现在它指的是一切媒介中最大的那一个 —— 书籍、电影、游戏、电视剧

与竞争对手相比，Netflix具有巨大的优势，因为他们只需要生产留住用户的内容（质量较低的标准），而不是吸引新用户的内容（较高质量的标准）

## 游戏和媒体的世界

按小时计算，视频游戏变现只相当于有线电视变现的零头，但是当你比较沉浸程度和受众的注意力时，变现能力的差距就不值得讨论。**游戏变现将会随着游戏行业的发展取得巨大突破**

在美国，每天有21亿小时的休闲时间，其中75％的时间花在了电视上，而50％的电视观众是50岁以上的年龄段人群。X世代和Z世代花费在游戏上的时间百分比要高得多，因此，在未来休闲时间的使用方式将会发生巨大的变化

## **Metaverse 的概念**

**Metaverse 的概念**

简单来说 **Metaverse 是一种进化的互联网形态，将过去40年的所有技术革命（就像移动技术一样）带入了一个更加跨平台可交互的世界**

Metaverse 是以下元素的组合

持久 —— 永不停歇

同步与实时 —— 比如 Fortnite 演唱会可以同时容纳1200万人

并发性 —— 能够在任何时间一次在任何地方容纳数百万人的能力

有效运转的经济 —— 人们可以买卖商品和服务

跨平台 —— 数据/资源可以在不同平台/协议之间无缝交流

## **<span style="color: rgb(171,25,66)">理解 Epic Games 和 Epic Flywheel 飞轮</span>**

**<span style="color: rgb(171,25,66)">理解 Epic Games 和 Epic Flywheel 飞轮</span>**

Epic 的创始人CEO&nbsp;Tim Sweeney 实质上是在试图**推动超现实世界的发展，并大幅度提高游戏的 TAM。他正在通过今天降低其毛利率来做到这一点**，以期为生态系统注入更多资金以增加未来的 TAM （TAM, Technology Acceptance Model，技术接受模型）

Epic Flywheel 由 Unreal Engine 提供动力。然后，Epic 围绕它构建了同类最佳的属性（Epic 在线服务，Epic Games Store，Epic Games Publishing），这些属性不需要您使用 Unreal Engine，而是直接带您进入Epic生态系统

## **投资游戏行业**

**投资游戏行业**

首先必须了解所有传媒类别都是内容、商业模型和科技的产物。通常技术是第一位的，它可以为业务模型提供信息并推动内容的发展

马修（Matthew）的一般论点是，过去50年的大量学习内容很重要。但是（用于建立企业价值的）真正的投资机会是根据业务模型或技术而非内容来选择赢家

# 简介

简介

帕特里克·奥肖内西（Patrick O'Shaughnessy 后文简称**Patrick**）（00:01:42）：我今天的客人马修·鲍尔（Matthew Ball）来了很久。他是亚马逊影业（Amazon Studios）的战略负责人，投资人，也是我今天最喜欢的商业文章作者。实际上，我想不出另一位作者可以在文章发表后让我读得很快的。阅读他最新的文章《任天堂的过去和未来》，您会明白为什么。

我们的对话全部是关于媒体的过去和未来。我们讨论电影，音乐，电视，视频游戏和 Metaverse。当我重新收听这期节目时，我不敢相信 Matthew 的脑海里藏着多少信息，他多么轻松地深入探讨了这么多话题。

Matthew，这场对话已经差不多进行了两年。幸运的是，在过去的两年中，您写了大约25则我们今天可能会探索的有趣的事情，所以我很高兴我们等待了。我认为对于那些不熟悉您的人来说，总结您的“强迫性兴趣”会很有趣，我将其定义为人们如何娱乐自己。您如何描述自己的“强迫性兴趣”？

Matthew Ball 后文简称马修（00:02:41）：我想说的是强迫性的兴趣确实围绕着娱乐消遣这种行为，围绕着我们如何度过休闲时光。在过去的十年中，最大的认识是，我们已经摆脱了真正定义了我们所做的事情以及为什么这样做的任何传统或技术约束。电视是一个很好的例子，因为整个周期很长。从广播到广播电视，再到有线电视，然后在过去15年内事情发生了迅速变化，我们见证了 YouTube 中 UGC 的出现以及轻量化交互，高清晰度的 Twitch 风格的内容，以及 Netflix 和其他公司如何改变叙事方式，而不仅仅是摆脱付费电视生态系统或线性广播的创新。

因此，我认为强迫性需求全都围绕着这样一个想法：“**如果您拥有当代所有可用的工具，您将如何在80年前讲这个故事？这些故事在未来十年将如何改变？”**在某些情况下，您可以解开所谓的叙事元素，这也许就是为什么漫威电影宇宙或《星球大战》的故事如此之大，如此沉浸的原因。

然后在其他情况下，这正是我们所做的改变。在过去的几年中，程式化的警匪剧播出数量下降是有原因的。在另一个程度上，有一个有趣的原因，**就是集体讲故事或身临其境的讲故事的方式**，在某种程度上，您在 Minecraft 或 Fortnite 中，甚至在 Call of Duty 或 Last of Us 中所看到的看起来都更像故事的前几千年，而不是最近的200年。这反映了几十年前可能发生的事情以及今天可能发生的事情。

“关于知识产权（IP）的有趣之处，正如我们所谈论的一样多。我们很清楚，知识产权的巅峰是什么，就是这些庞大的沉浸式幻想世界。”

# IP的价值

IP的价值

## Q1

Q1

**Patrick**（00:04:19）：我对您的文章最喜欢的一点是，这种对知识产权和娱乐价值本身的双重关注，然后是围绕该内容的商业模式。我认为进行快速回顾并谈谈您认为这两个领域在过去十年最重要的变化是什么，这样可以为我们整个讨论接下来可能发生的事情打下基础 。

## A1

A1

**马修**（00:04:47）：我想说的是，当您查看这两个趋势时，需要确定三个重要因素。我认为第一个是最明显的，也就是知识产权（IP）的至高无上。关于知识产权的有趣之处与我们所谈论的一样多，很明显，知识产权的顶峰就是这些庞大的沉浸式幻想世界。实际上，这与我们几千年前甚至一万年前的研究重点更加接近。

但是在过去的150年中，我们所看到的是我们对巨大沉浸式幻想世界的关注，或者是痴迷。随着技术的发展，我们可以用更多的方式，更持久的时间，更高的频率，更多的沉浸感，更多的用户控制和对该知识产权的投入来表达 IP，因此 IP 越来越大。

我认为思考问题的方法之一就是我们最近在 Netflix 上观看的电视连续剧《巫师》（The Witcher）中看到的内容，该电影取材于1990年代初的波兰小说。该书于1992或1993年问世。该书首次登上《纽约时报》畅销书排行榜是在2015年。这与《巫师3》电子游戏的发布相吻合。它第二次进入《纽约时报》畅销书榜单是在2019年，那一年《巫师》电视节目问世。在同一时间，电视连续剧的发行使该游戏的并发活跃用户（CCU）增加了不止两倍。它使 Twitch 观众人数增加了一倍以上，其背后的公司 CD Projekt Red （巫师游戏的制作公司）的股价也因为这一 IP 增长了40%-50%。

马修继续（00:06:31）：关于我们真正希望我们的故事永无止境的程度，这是一个非常有趣的案例研究。这些粉丝大多数都在重复他们的故事经历。**最近，我们看到诸如星际大战（Star Wars）之类的故事扩展到了新媒介中。《曼达洛人》中的漫画，粉丝小说和电视连续剧构成了“曼达洛人宇宙”。**

《权力的游戏》在电视节目问世前售出了1500万本，在电视剧问世后的八年内售出了6500万本。因此，在过去的一个世纪或一个半世纪中，我们看到了这种不断增长的需求，我们需要投身于这个体系之内。

这个体系有两个次要要素。首先是要了解观众现在如何控制它。

我过去对此的思考方式是，我们假设自己回到了到1970年代。数以百万计的孩子，尤其是美国的孩子在地下室和后院里与 Luke Skywalker 手办、斗篷和光剑一起度过一天又一天，他们想象自己是绝地武士。这样的事情发生在不止美国，全世界到处都有。然而，**迪士尼或者当时与福克斯（Fox）合作的卢卡斯影业（Lucasfilm）无法获得这种想象力。他们无法将其变现，就算他们可以，他们的伙伴们也没有这个能力。你可以建一个城堡，但永远无法真正实现你脑海中的造梦。**

因此，互动性在游戏中的后果是，**当今最成功的游戏是那些确实将尽可能多的体验交付给观众的游戏**，也就是说“让我们**发挥想象力**，让我们将其转换为您可以以更高的视觉敏锐度亲自体验的事物。让我们共享并启用它。”

IP元素的第三个也是最后一个结果开始真正渗透到该业务模型的想法中，即，如果您认为IP的至高无上，如果您认为IP可以超越一个单一的媒介，以及您认为IP的增长最终来自受众想要做的事情，您开始发现IP之间的争斗曾经是类别内的。那是最成功的书籍，最成功的电影，最成功的视频游戏。

我们现在看到最大的IP正在扩散到成为所有的媒介。我们习惯了《指环王》作为书本竞争，然后作为电影，《光环》是一个电子游戏，而现在我们正处在所有这些属性都在增长，满足观众需求的时候，但是即使从防御的角度来看，他们也应该无处不在。到处都有观众，这将改变知识产权竞争的动态。

## Q2

Q2

**Patrick**（00:09:13）：考虑到所有这些，这种建立一个世界的 IP 战略的观点，是一个有趣的视角，可以用来观察一些主要参与者。您已经提到过迪士尼和漫威电影宇宙。我立即想到的是 Netflix，这家公司并没有非常让我震惊，例如 The Witcher，它是一家有意建立许多此类跨平台世界的公司，也显然是一家非常成功的公司。我很好奇您如何将跨媒体世界建设的两个想法与 Netflix 的核心战略相结合。

## A2

A2

**马修（00:09:42）**：我认为这确实是正确的。我认为，基于对 Netflix 能力的评估，可能更具有历史意义。我认为 Netflix 的优势是拥有庞大的新特许经营权。当然，如果 Stranger Things 有可能成为一个可以扩展到游戏，交互体验，消费产品中的宇宙，那么这显然将为其增值。

显然，知识产权对客户关注度的影响不成比例。这就是 Viacom CVS 十分重视直接将其消费者策略固定为每周都开启一段星际迷航（Star Trek）旅程。他们距离这样做还需要几年的时间，但他们明确表示这是他们的策略。

此外，我们还应牢记，Netflix 在过去几年中一直聘请迪士尼乐园部门，迪士尼消费产品部门的高级领导。里德·黑斯廷斯（Reed Hastings）明确表示，他认为最重要的竞争是《堡垒之夜》而不是迪士尼，甚至，他仍然认为 YouTube 比 HBO 更具竞争力。

因此，肯定的是，关于思想份额和时间的不对称竞争或正交交替竞争的思想对于该公司至关重要。我认为我们可以明确地说，他们在建立大型新 IP 方面的成功相对乏善可陈。但是从某种程度上说，根据迄今为止其知识产权的生产力来评估 Netflix 也意味着，一家比制药业巨头投入更多钱的全新制药公司应该生产更多的畅销药。坦白说，这需要时间，您需要建立渠道，需要操作，占领，运营，为那些已经发表的和即将发表的小说。

几年前，他们收购了一家名为 Millarworld 的公司，该公司来自马克·米勒（Mark Millar），他是过去十年中最成功的漫画作家之一。那里的目标非常明确。他们说，他们将继续制作漫画，并将继续发展 Millarworld 的辅助元素。但目标是使用 Netflix 平台发布这些新游戏，然后将该公司用作创建知识产权的来源。

## Q3

Q3

**Patrick**（00:11:47）：这是一家引人入胜的公司，其原因很多，尤其是他们已经达到的规模，而现在迪士尼已横盘倾轧，获得了同样的规模优势。说说您对未来10年的重要性。提出问题的另一种方式是，要让另一家媒体或游戏新贵与顶部似乎真正根深蒂固，功能强大的几个位置竞争，将有多难？

## A3

A3

**马修**（00:12:12）：我认为有两种非常有趣的方式来考虑。从初步的角度来看，很明显，任何人想要达到Netflix的规模所需的时间确实超出了他们的现有时间，事实上，大多数媒体公司都会承认这一点。**迪士尼显然已经超出了其最初的估计，但其五年目标是拥有6至9千万订户**。Disney+发行时的 Netflix，在美国境外拥有9000万订户，在全球拥有1.65亿订户。HBO泄露了其计划到2022年或2023年将达到5000万订阅用户。Netflix 当然还有更多。Peacock 的目标是3500万至5000万付费用户和非付费用户。当然，Sky 尚无实现可比规模的实用途径。

因此，通过跟所有竞争对手做比较，Hulu 还是一家国内唯一的公司，Viacom 主要是美国公司，其直接面向消费者，因此根本无法想象到2023或2024年，另一家公司的表现将大大超过他们自己的野心达到他们当前2倍的规模，并达到现在的 Netflix 或未来 Netflix 的规模。

但是，该比例元素有趣的是两件事。一种是了解休闲消费者的行为。另一个是要了解创建知识产权和点击的影响。首先是我们回到“人均经济”或理性经济人这一经典观念的地方。而且我认为，这种普遍的观点在好莱坞和分析界中普遍存在，即Netflix的内容不够好，越来越差，竞争对手在新平台上推出了更多内容，更好的内容和相同的内容。期望会导致人员流失。

**马修继续**（00:14:01）：因此，新竞争对手不一定需要获得比 Netflix 更多的订阅用户，Netflix 的用户会主动流失。事实是，在大多数媒体订阅服务中，消费者对价格或休闲程度没有那么严格。考虑一下合理的用户行为。我们每个人每个月都应登录每个订阅，并在月底终止订阅。每个月，我们可以重新决定，然后说，**我有40美元，我想在哪里花呢**？在大多数情况下，我们可能会续订旧的订阅，但我们甚至可能只会用到 Netflix 三到四天，之后我们就不需要它了，所以我们没有使用它，您猜怎么着？我们节省了当月费用的10％以上。

&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;![图片](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/ERHx76pYjiavuiaTuWkJZ7GCesicxzTTLOyuBrcBxPSDFdXx7aaPiaHPxecqybSBRE86Td0c6VyywBrILaOe9azxpQ/640?wx_fmt=png)
 &nbsp; &nbsp; &nbsp;

当然，没有人这样做。在某种程度上，即使对于 Spotify 这样的实用程序，这样做也是合理的，只是为了最大限度地增加您的付费天数。消费者不这样做。事实的真相是，我们大多数人都不希望花费额外的20分钟来寻找完美的观看对象，我们只想观看适合当时情境的内容-无所谓好不好？**考虑这一点的另一种方法是，如果我们高度重视闲暇的每一分钟，我们大多数人会花$ 4.99的租金来租影视来看，而不是看一些现有服务平台里“还行”的内容。了解这种行为对于理解这些市场领导者的弹性至关重要。**

****

最终，这与这些服务上不断增长的内容不对称性能有关。Netflix不仅在订户数量上具有巨大优势，而且在这些客户的使用频率和总体参与度方面都具有巨大优势，这意味着他们成功发布内容的能力几乎超过了世界上其他所有平台。

曾经在《星际大战》，《史诗》或《娱乐时光》中上演过的《虎王》可能永远不会出现。人们打开HBO的频率不够高，也许不是打开HBO的频率很高，但是Starz或Showtime或CBS All Access的打开频率并不高，而且没有足够的人来开始。当他们去那里的时候，可以去看《星际迷航》或《暮光之城》。Netflix拥有这一影响力的事实意味着，他们实际上可以在等同于其他服务质量的基础上更大程度地制作热门剧集和特许经营权。

在内容业务中，这种优势是巨大的，因为让我们考虑一下这意味着什么。如果您在订阅者方面比较落后，那么您将如何赶上Netflix？他们中的大多数人计划基于内容做到这一点，**但是如果Netflix可以发布较差的内容来取得比您更大的成功，并且由于其规模更大，它可以经济地做到这一点，那就是巨大的优势。在我看来，这就是为什么公司即使在内容从其生态系统中撤出后仍能如此坚韧的重要原因之一。**

## Q4

Q4

**Patrick**（00:16:54）：当我小的时候，电影和音乐是你休闲娱乐的方式。似乎这些类别在流媒体服务和游戏的世界中几乎已被边缘化。在我们认为在后两个类别中我们的对话中将花费相当大的一部分之前，我想听听您对电影和音乐的命运以及它们如何适应下一个10 或20年的消费者娱乐活动愿景的看法。

## A4

A4

**马修**（00:17:25）：我通常认为，当您分析流媒体战争以及为什么Netflix花2亿美元收购The Irishman 或苹果花2亿美元收购 Greyhound 为何有意义 ，这是他上周末发布的新的 Spielberg 和 Tom Hanks 电影。这是令人惊讶的，因为人们看到的是一部价值6000万到1亿美元的电视连续剧，相比于一部拥有八分之一的运行时间和两倍的成本的一次性电视剧，它可能会成为一部特许经营权。

我认为最终您必须了解这是一个持久的模型。人们喜欢这个内容。他们将永远观看电影，他们将珍视这些电影，无论票房发生了什么，无论剧院的消费是否从富裕的坦率地转变为剧院上映的一切。我认为这种格式不会消失。人们仍然喜欢两个小时的故事，而且尚不清楚将其扩展为更长的运行时间或更详细的更广泛的故事的权衡总是可加的。

因此，作为一种格式，我仍然非常有罪。然而，从更广泛的层面上讲，我们必须考察主导文化理想或叙事的整体转变。而且我认为，重要的是将其实际放在剧院中看到的背景中。现在，我们看一下戏剧窗口中的两个不同过渡。一个是其生存能力的最近崩溃，这实际上与您是否可以在剧院中有关，因为 COVID。而且，在此之前，我们要看电影业的基本经济是否能在大片化，上座率降低，SVOD 和 Disney + 的增长以及直接发布到平台发行的竞争中生存下来。

**马修继续**（00:19:07）：当然，这是以前发生在剧院的事情。在1930年代和1940年代，美国人平均每年去电影院40到70次。大约有五分之一的人口每年去一百次以上。那是因为剧院的作用是播放录像，这在当时是新事物。在战争期间，您去看看努力是否进展顺利，以及在哪个战区发生了什么。您去那里接受教育，去欢笑，去看各种故事。

当然，随着时间的流逝，电影荧幕，剧院本身也发生了变化。然后随着时间的流逝，电视的发展成为了主导模式。只要观众对两个小时的叙述感兴趣，认为这种格式已经不复存在当然是不恰当的。但是，我们现在又开始看到这种想法，也许对于整个新一代，**电视正在让位于其他格式，并且可以像 TikTok 一样的形式，像 TikTok 一样简短，也可以像 Fortnite 一样沉浸**。

因此，就像电视一样，我是最后一个告诉你的人，就像我对互动性和游戏性的乐观一样，电视正在消失。我相当有信心的想法是，有3亿美国人每天花5个半小时观看传统上定义的电视长片。我不认为在2030年或者2035年人们每天会花五个半小时，而是三到四个半小时在看电视上。而且**大部分替代品将用于互动游戏和社交**。

## Q5

Q5

**Patrick**（00:20:38）：多说点音乐。这是一个非常有趣的类别，因为它似乎是唯一真正在旅途中的类别，即音乐，而且我想通常来说音频是可以随时随地收听的，这一点其他娱乐方式都无法做到。因此，它似乎具有独特的特征，很明显，Spotify 一直是这个行业里的主导者。您如何看待音乐作为一种娱乐方式，并且您认为音乐将来会如何变化？

## A5

A5

**马修**（00:21:04）：Spotify 是一个了不起的例子，因为我们必须研究该媒介的等效覆盖率和重要性。我们再次谈论的是一个行业，我认为去年该行业触及到了2.85亿美国人，平均每人每天有两个半小时花在了音乐上。我认为，不管您是想猜测获利潜力，通过人才服务或微交易进行替代获利的能力，还是要推测Spotify可以做其他事情来使该平台游戏化，或者只是播客（podcast）的角色。显然，这是非常重要的媒介。

消费者数字平台的任何历史都将表明，当您拥有一个最终达到数以万计（甚至不是数亿）的平台，或者潜在地有十亿客户的平台时，我最后一次看到，其中大多数人平均听了Spotify 130分钟每天。这对它提供的价值具有指导意义。总体而言，这种关系的重要性，我的意思是分开说。一种是经济的，另一种是用户的投资。

第三，最大的经验是您可以这样做以构建许多其他产品和服务。这种关注的价值是巨大的。正如我之前提到的，如果消费者确实坚持使用他们已经参与的平台，那将告诉您 Spotify 也将有巨大的机会将受众转变为新事物。我要告诉您的是关于“移动”元素特别有趣的事情，我记得您几个月前对 Daniel Ek （Spotify CEO） 的采访，他在谈论播客和音乐的亲密性，就您而言，随时随地，都有一个非常接近的东西。

对 Daniel Ek 的采访：https://investorfieldguide.com/ek/

对于我来说，现在视频游戏领域真正有趣的是，我们正在逐步扩展到您可能真正考虑的Spotify时间。在过去的15年中，游戏行业的大部分增长来自移动设备。自2007年以来，全球游戏产业（不包括中国）已翻了一番。其中80％的增长来自移动领域。

近年来，我们看到大多数传统定义的游戏类别，即 3A 游戏，PC，游戏机（我们现在定义为Fortnite-cluster）从跨平台获得了巨大的增长。这不仅连接了竞争激烈的生态系统和平台，例如索尼和微软，而且将其完整版游戏发布到了移动设备上。这样，无论您是否可以玩功能最丰富，最令人身临其境的 Fortnite 版本，都可以在iPhone上随时随地参加。

**马修继续**（00:23:40）：这推动了类别的巨大增长，这反映了从传统的高端游戏功能中挖掘某些轻量的移动交互行为和移动设备的性能。如果您将目光投向东方，或者亚洲正在发生什么，那就是越南，日本。我们看到，这些手机游戏的复杂性正在不断增长。随着用户变得更加擅长复杂的游戏，他们变得更加沉迷于游戏文化。因此，行业的这两个方面都在融合。

谈回 Spotify，我认为它是最佳的创新事物，对于今天剩下的时间来说，这也许是一个更大的主题，那就是除了游戏之外，您如何与目标受众进行互动。大约一年半以前，**Fortnite 推出了一种名为“只是聊天”（Just Chatting）的模式。聊天是他们社交聚会功能的延伸**。这样的想法是，如果帕特里克，您和我已经在和 Fortnite 玩了，那么当您实际上不能玩时会发生什么？您的设备可以支持你玩游戏，但由于某种原因或其他原因你本人无法进行游戏。您可能实际上是在开车，您可能在公共汽车上，信号可能不佳。**Just Chatting 允许您收听游戏。因此，也许我们五个人在玩，或者在《堡垒之夜》中我们四个在玩，但是帕特里克，您仍在游戏中，您是其中的一员**。

现在，主要的移动开发者和游戏开发者在移动端和控制台端都投入了巨资，我们要建立更多这样的功能，使我们可以随时随地接触移动玩家，也许不只是通过音频连接玩家，而是让他们沉浸在体验中。帕特里克（Patrick）实际可以做的事情不会在竞争上损害游戏的完整性，而是可以增加的，可增强的。您本人，您的父母，您的朋友，您在 Twitch 上的关注者真的可以在游戏中提供帮助吗？

因此，我觉得很有趣，如果您要说说 Spotify 的强悍表现，那是我深深敬佩的公司，而且我非常看好，在旅途中这种亲密关系实际上就是游戏的意义所在有兴趣。

# 游戏的世界

游戏的世界

**Patrick**（00:25:40）：说说年龄在所有这一切中的作用。我几乎觉得我处在一个边缘，在我35岁的时候，我从小玩很多电子游戏。但是作为成年人，我几乎不玩游戏。似乎每个比我年轻的人都牢牢迷上了这个世界，每个比我年长的人都在挠头。我的人口统计大致正确吗？关于年龄在媒体转型中的作用，我们还应该了解什么？

**马修**（00:26:07）：年龄因素肯定存在，我会告诉你，对我而言，最大的难题之一实际上不一定是金钱上的差距。再说一遍，盖文·贝克（Gavin Baker）以前曾在您的播客中播出，他是我的好朋友。他谈到了一个事实，**即按小时计算，视频游戏每小时变现仍仅仅为标准有线电视的几分之一，这在您实际比较电视的沉浸度，专注度和分散性时毫无意义**。听众。因此，有一个很大争论就是变现的能力。

实际上，在您刚刚提到的内容中，我实际上也看到了最大的潜力，对此进行量化很有趣。代际鸿沟是巨大的。这并不像人们想象的那么糟糕，但是随着您进入年龄金字塔，游戏渗透率下降的同时，时间的差距更加扭曲。

这就是我的想法。在美国，每天的闲暇时间约为21亿小时，这是去重的数据。就是说，看电视的时间和玩 Candy Crush 的时间不会被重复计算两次。这21亿小时。其中75％是用来看电视，而50％的电视观众是50岁以上。大约30％的观众是65岁以上。您无需进入精确的调查面板即可了解电视中消费最多的人群，休闲度最高的人群则是玩电子游戏最少的人群。相反，我们知道X世代和Z世代的游戏比Y世代要多（Gen X 1965-1980，Gen Y 1981-1996，Gen Z 1997-2015）。

根据一些报道，**我总是很难相信，但它似乎不断得到证明，在美国和加拿大，新西兰，澳大利亚的9至12岁的年轻人中，有50％玩 Roblox 或 Minecraft。**因此，这告诉您，正在发生这种巨大的人口变化，这意味着每一代人都在更广泛地采用游戏。随着年龄的增长，他们的媒体偏好也随之变化。

我认为最重要的一点是，可以追溯到我们之前有关媒体格式演变的讨论，这是当您是投资者时，在媒体中时在游戏上落后一些的成本。让我们来看看15年间的变化。

15年前，电影并不像今天这样复杂。编舞取得了长足的进步，想想 John Wick 这部电影在2014年问世时是多么震惊。宇宙模型，史诗幻想（Epic Fantasy）已经出现了。但是13年前，第一个钢铁侠问世了。第一部钢铁侠和最新的复仇者联盟电影和于2019年7月发行蜘蛛侠电影没有什么不同。它是从讲故事的角度演变而来的，图形效果更好，在Marvel Cinematic Universe与迪士尼飞轮之间的交互方式上也有些复杂，但是非常相似。

如果您过去三年，五年，或是十五年没有玩游戏。您会发现游戏中每个元素上的巨大差距。您可以做什么，外观如何，您如何获利以及人们为什么要玩游戏。我想告诉人们，我认为好莱坞为什么会误解当今的游戏并错过了多年机会，这是一个主要问题，原因是大多数CEO的主要印象停留在 PlayStation 2 中。他们记得14岁时扮演劳拉·克罗夫特（Lara Croft）时的儿子或女儿，他们的感觉是一个太胖的，像素化的女人正在向人们开枪。在过去的15年中，这种媒体的发展程度很难将其封装在一条直线上，但是与我们在其他任何类别中看到的不同。

**Patrick**（00:29:51）：您提到了钢铁侠。您认为Marvel Cinematic Universe的遗产现在是什么？迪士尼这次成功的实验最有趣的方面是什么？

**马修**（00:30:02）：我想说的是，其中最有趣的元素实际上是每个尝试复制此元素的人。我们实际上忘记了有多少其他公司试图效仿Marvel Cinematic Universe模型，部分原因是其中大多数公司甚至从未动工，一半的公司都在中途取消了这样的项目。我们将DC电影宇宙的斗争视为主要对立面，但是每个工作室都尝试过这一点。

我将举一个例子。2014年，环球影业重拍了电影《吸血鬼》中的一半内容，试图将其转变为环球怪兽世界。那被看作是下一个 Wolfman、 The Invisible Man、 Zombies 等等。电影勉强达到了标准。

三年后，他们决定重新启动它。如果您还记得的话，这就是木乃伊（The Mummy）。他们不仅以成为电影世界为明确目标，而且在名利场（Vanity Fair）上广为流传，在那里他们预演了接下来的五部电影，哈维尔·巴登（Javier Bardem），约翰尼·德普（Johnny Depp），安吉丽娜·朱莉（Angelina Jolie），汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）一起射击。而第一部电影从字面上看是将罗素·克劳（Russell Crowe）定位为塞缪尔·杰克逊（Samuel L. Jackson）扮演的杰基尔博士和海德先生，与僵尸汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）合作。我们忘记了这些，因为它们的社会影响很小。

但是令我着迷的是漫威电影宇宙，它的成功是如此空前，而且没人能接近。幂律差异实际上低估了特许经营的规模和成功程度。我认为核心思想是，因为这些特许经营变得越来越不受约束，越来越广泛，越来越让人着迷，因为客户可以拥有更多细节并增进他们之间的关系，这正在从竞争环境中挤出越来越多的空间。考虑一下曼达洛人（Mandalorian）的影响。尝试在后曼达洛人的世界中发起基于新IP的太空歌剧电视节目。您过去曾为了《星球大战》不看电视。您以前为了 Marvel 不看电视。你不再会这样了。

**马修继续**（00:32:12）：这一重要的教训基本上意味着这些积极的反馈循环正在变得越来越强大。我想告诉您的最后一个方法是让我们考虑如何与 Marvel Cinematic Universe 竞争。您说特许经营权继续增加其产量，从这个角度来看，漫威电影宇宙每年发行1.2部电影。每年完成三部电影。在此期间，平均成本下降了，因为他们现在签约购买更多的电影，因此人才成本下降了，单位平均收入增长了50％。想象一下，您可以将输出提高两倍半，而同时使收入增加50％，同时降低创意产品的成本。这是令人难以置信的。没有人见过这一点。绝对是这样，这滥用了好莱坞的一句老话：没人知道。

要说回来，如果您说：“我们如何与 Marvel Cinematic Universe 竞争？”您要知道您不仅要与正在消耗市场上所有资源的事物竞争。到了2022年，他们计划将每年的电影数量从三部增加到四部，再加上两到三部电视连续剧。这意味着漫威电影宇宙本身将是一项服务。您每年将有40周的时间观看全新的 Marvel 电视内容。因此，最终您需要竞争以从市场中获取资源。您必须要找到一种方法来替代15年的情感依恋。

相比起托尼·史塔克（Tony Stark），粉丝可能更喜欢蝙蝠侠，但他们**花了13年用15部电影和数十个小时的时间与罗伯特·唐尼（Robert Downey Junior）的表演融为一体。15年是儿童从青春期前到青春期再到成年的时间。**实际上，试图与迪斯尼飞轮的体积，质量，范围，力量进行竞争，然后需要以某种方式加速这种情感依恋，这是极富挑战性的。

我认为这很好地说明了为什么游戏 IP 开始成为主要竞争者，这是因为它是唯一可以实际扩展的内容类别。如果您想与尝试创建电影世界的 Power Rangers 竞争，您会说：“好的，在接下来的五年中，我们最多可以拍三部电影。”在这段时间里，漫威要花40个小时。您如何竞争？找到媒体的唯一途径，就是一种属性，它使您能够真正沉浸，深入，可缩放，丰富，并使观众对角色拥有更深的所有权。在大多数情况下，这似乎是游戏。

![图片](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/ERHx76pYjiavc3d2lyvbW7t0jQxPYS1tAmibL7U5fZDnI4d2IURJflqsMLjRtCZbf7eiaBcwgNrONbIbgYtiaFQtCA/640?wx_fmt=png)

# **The Metaverse**

**The Metaverse**

**Patrick**（00:34:49）：显然，这使我感到很困惑，我很高兴与您一起度过很长时间，这就是 Metaverse 的概念。我们围绕这个话题聊了很多。听起来有些愚蠢，但我认为有些人对此并不重视。我知道 Gavin 和其他一些共同的朋友都知道，但我想您比我认识的任何人都更加想和写过这件事。

这是让我们进行游戏对话的完美契机，因为似乎所有迹象都表明某种形式的 Metaverse 在我们一直在谈论的娱乐领域中占主导地位。因此，也许一开始，您可以向观众介绍这个概念，以便我们可以区分它的各个方面。

**马修**（00:35:28）：当然，我认为在COVID下，有关 Metaverse 的话题肯定会加速发展，并且存在很多混淆。我认为很多人都将 Metaverse 视为虚拟世界，这些世界确实存在了数十年。他们将其视为诸如 Minecraft 之类的 UGC 内容创建平台，它基本上是 YouTube 的交互式或沉浸式版本。其他人则从虚拟形象角度考虑这一点。您有一个虚拟版本，该版本存在您可以控制的其他位置。

所有这些都是有趣的元素，甚至 AR 眼镜也成为有关 Metaverse 的话题。但是，如果您谈论的是 Metaverse，则基本上就像说 Google 是互联网，iPhone 是互联网，或者 Yahoo 目录是互联网。这不是完全错误。它当然是消费者对其体验或可能描述的体验的重要组成部分，但它完全没有想到互联网本身就是地面上的一系列管道，标准，协议，技术和已正规化为基础架构的想法。

因此，回答这个超常答案的最好方法是回到互联网。关于互联网的杰出之处在于名称，它是相互连接的网络。互联网本身可以使用，其他人也可以通过互联网做事，我的意思是说它蓬勃发展，规模不断扩大，这是一种乐趣。由于其共同性，它具有巨大的价值。广泛的标准和协议，允许通过任何网络，方式，分辨率等在众多设备上进行广泛的通信，共享，创建，发现。互联网为何如此辉煌的想法被封装在超链接的想法中。超链接是为什么您可以开始在《纽约时报》上阅读的原因，然后跟随一个兔子洞，将您带到其他九个不同站点。这是您发现新作家，新想法的方式。您可能实际上遇到了我，因为另一个站点上的超链接转到了另一个站点并将您带到我这里。

那是因为互联网是如何设计的。那是因为互联网旨在共享公立大学和非营利组织的文件。当今的虚拟生存方式并非如此。我所用的比喻就像去购物中心。您可以去很多商店，但是在当今的虚拟世界中，尤其是当您在谈论交互式沉浸式世界时，例如《使命召唤》或《堡垒之夜》或《我的世界》或 Facebook Horizon，它是一个购物中心的版本，乘员需要另一张身份证才能进入商店。J Crew 使用小，中，大，大小为零，一，二，三，四的位置，而 Banana Republic 使用完全不同的模式。他们拥有专有货币的地方，他们需要不同的信用卡供应商的地方。

**马修继续**（00:38:22）：其结果是，想象一下，如果您去购物中心，人们不会去，经济也将无法运转。来自供应商的投资会说：“我们是衬衫制造商，我们需要不同的标签。我们需要不同的尺寸惯例。我们需要不同的缝纫设备。”所有这些都有摩擦。今天不存在。因此，**Metaverse 的核心思想是虚拟空间中更多人的元素，您可以在其中进行交互，参与经济活动，并且我们可以解锁所有这些个体思想**。但是核心思想是在虚拟沉浸中的广泛互操作性和现实世界中的数字连接。为了使您在一个地方构建的东西可以转移到其他地方，数据可移植性的想法很重要。您也可以在 Fortnite 购买服装或表情并将其带入 Minecraft 的想法也是如此。

任何市场观察者都将理解，随着用例的激增，应用程序数量的增长，销售地点数量的增长，投资创造，经济性和价值的数量也会随之增长。**Metaverse 基本上被封装为互联网的演进版本，它将过去40年的所有技术革命（就像移动技术一样）带入了一个更具互用性的世界。**

&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;![图片](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/ERHx76pYjiavuiaTuWkJZ7GCesicxzTTLOy2KQEXrz4moGSUBbWMzZ92HYW0pyVTRN9RP6TmkAibvM9gibahEurvA3g/640?wx_fmt=png)
 &nbsp; &nbsp; &nbsp;

**Patrick**（00:39:53）：多讲一些如何实现的事情。这听起来显然是对的，这意味着如果您具有更大的可移植性和能力，可以将事物，身份，物品和财富带入类比商店之间的东西。什么时候会发生这种情况，以及谁会背后发生这种情况，它像一堵极难翻阅的墙一样让我震惊。

**马修**（00:40:16）：是的，当然，这很像整个互联网或移动互联网，这就是说 Metaverse 永远不会突然出现，我们突然说：“这是以前，这是 Metaverse 出现后。”它会慢慢出现。Epic Games 的创始人兼首席执行官蒂姆·斯威尼（Tim Sweeney）将告诉您，我们还有数十年的路程。

有许多不同的公司可以实现它。实际上，仅互操作性的前提意味着您实际上不会看到单个参与者意识到这一点。苹果公司可以拥有大多数创新，但这就像在没有人参与的购物中心中设置信用卡和收费标准以及进入商店的标准一样。隐喻固然有点受限，但是整个构想就是一切如今，必须要以协作或半协作的方式进行集成和构建才能使其正常工作。

因此，这意味着以下内容。如今，已深深扎根于世界的现有参与者几乎可以保证一定能参与其中。Epic Games 显然很清楚，从本质上讲，大多数世界都可以在 Metaverse 上运行，或者世界上大多数移动游戏都可以在 Metaverse 运行，**Unity 作为游戏引擎业务的主要竞争对手，基本上必须成为 Metaverse 的基础“创始人”**。

在 Metaverse 上运行。而且，如果游戏是起点，那么不会再回到其他媒介。因此，我们有多个不同的团体来到这里。**将有设备所有者，将有生态系统，将有渲染引擎**。将存在商业数据可移植性的要素。我认为很多人认为**区块链**将成为其中的重要组成部分。

但是我认为，最终，当我们审视时间进程时，了解技术挑战的巨大性很重要。在某种程度上，实际上互操作性是比较容易的一种。从理论上讲，Facebook 和亚马逊以及其他人可能会说：“让我们进行数据可移植性。让我们让您从亚马逊上购买购物清单，并将其导出到沃尔玛。您可以将联系人清单从 Facebook 上带到 Snapchat。”那将是推动超宇宙发展的一小部分。

我认为有**三个核心要素**。首先是实际的**大规模并发**。通过并发，我们谈论的是可以参与共享体验的人数，以您所谈论的是在线存在或经济在线。在网上，我指的是虚拟的劳动世界。您需要很多人在那里。今年早些时候，Fortnite 与 Travis Scott 共同举办了一场大型音乐会时，他们吹嘘说有1200万的参与者。他们必须（A）将参与者名单的上限限制为1200万，因为该技术只能达到这一能力。（B）实际上没有1200万人参加。这场音乐会的不同版本总共有1200万人参加，每一场音乐会最多50名参与者，但并不是所有的音乐会都以相同的同步性进行。

**马修继续**（00:43:12）：想象一下今天的世界会是什么样。你们都可以在购物中心，但不能真正在一起。他们并没有真正同步，正在发生其他事情。显然，隐喻被打破了。实现这一目标所需的技术距离很远，实现这一目标的商业案例也还不存在。想象一下，帕特里克，如果你和我能去1980年代说：“让我们用光缆铺设整个国家。”花费4,000亿美元，显然在2020年将具有巨大的价值，但要真正将其商业化需要20年。而且到达那里所需的资金将无法使用。

第二个要素实际上是考虑所需的**标准，格式和协议**。正如我认为 Marc Andreessen 所说的那样，标准流程很混乱。具有重要意义的任何人都将推动自己的流程，优先级和路线图。因此，您实际上需要掌握通用语言。想一想互联网仅来自图像是多么的混乱。大多数人无法告诉您为什么我们使用.gif和.jpeg，.png，.bmp。所有这些都存在，并且它们有缺陷，不是完美的。这就是为什么一件事不能移植到另一件事的原因。**API标准化的兴起**就是其中的一部分。但是同样，并发技术可以存在。互操作性的愿望就在那里。但是，如果您实际上没有合适的共性来工作，那么您将永远无法达成目标。

我认为真正有趣的最后一个实际上只是我们称为前向兼容代码演变的技术问题。虚拟世界令人惊奇的一件事就是您在模拟技术方面有了进步。电子游戏是一种模拟。Metaverse 被理解为持久的模拟。这意味着随着时间的流逝它必须是连续的，但我们也希望它不断发展。我们希望能够做更多的事情。但是，请想象一个世界，这个世界，时不时地升级物理学。想象一下，突然之间我们决定必须将重力从1重新优化为1.1的建筑物会发生什么情况。这是一个巨大的挑战。现在，您的回答是，不要改变重力。但是事实与代码设计有关，因为您会发现需要新的标准，效率低下会阻止数据传输，但是您必须继承它。

**马修继续**（00:45:38）：我将告诉您一个来自 **Second Life 或 Linden Lab 的 Ebbe Altberg 的很好的例子，我认为这很棒。他告诉我“第二人生”中的故事，一个用户创建了一种商业模型或一家企业，它的经济运转了25年**。这个用户的商业模式允许其他用户来他家，购买或订阅，或购买一匹马，然后为该马购买食物的订阅。这就像我们在《动物穿越》中看到的一样。

然而，《第二人生》并不知道这件事正在发生，整个前提是美国没有人知道正在发生的每笔商业交易。因此，第二人生需要升级其物理原理。当这样做时，它并不知道，但是代码演变中存在一个缺陷，导致马匹弯腰吃东西时滑行。结果，马无法进食，马无法进食，就会饿死。

Metaverse 和所有这些标准流程的关键在于，您需要使内容、可移植性和业务模型都可行，但是您需要确保它还保持了不断发展和增长的灵活性而不会受到破坏。如果物理学崩溃了，如果您购买了某种东西，然后由于上帝所做的事情，平台或财团破坏了市场，您将对市场不信任。您会有更多的摩擦。不会以不确定的购买力来定价任何东西，而要以世界崩溃时的隐含折扣为基础。结果，买卖双方都将停止投资。您可以想象这将如何工作。

因此，老实说，这是最大的挑战之一。正如参加过一个财团的任何人都会告诉您的那样，达成协议是最大的挑战之一，而部署则是另一个挑战。随着元宇宙变得更有价值，更重要，破坏的后果将成倍增加。

**Patrick**（00:47:37）：稍微谈谈一下 Metaverse 在您的脑海中并不意味着什么。我喜欢你到目前为止的构架方式，我认为这与人们在街上对 Metaverse 意味着什么的反应不同，这是一种持久的游戏。人们可能误认为是 Metaverse 的一些例子是什么？然后我想谈谈投资方面的事情，如果这会发生的话，那么作为投资者的姿态会是怎样的。

**马修**（00:48:04）：我认为至关重要的是，正如我前面提到的，区分 Metaverse 中所有相关的原子部分，而不是事物本身。那可能就是，虚拟宇宙是虚拟世界吗？不会。它将有一个虚拟世界，但这只是其中的一个要素。这将是虚拟现实吗？虚拟现实可能是您与之互动的一种方式，但是在某些情况下，虚拟实境将是不可见的，这是您在谈论如何集成到基于空间和位置的设备中。您可能去了一家商店，并且它存在于 Metaverse 中，而您完全没有看到它。而且，如果您想查看它，则可能不需要使用 VR，那只是一种访问方式。您可能选择使用智能手机上的浏览器。

同样，人们从虚拟主题公园的角度来思考它，这是我很着迷的一个想法，但是虚拟主题公园是集中编程的。在这里，吸引人的数量有限，总工程师在其中，而总工程师决定了获利，约束和可行性。这真的就像是在谈论世界是否是UGC，在某些情况下是这样。稀缺性，获取，投资，品牌，规模的经济都至关重要。

这些只是其中的一些想法，但我认为这里的关键要素之一实际上就是这个想法，这仅仅是一个应用商店吗？那些克服了这个想法的人，也许 Minecraft 或 Roblox 不是 Metaverse，但这是一个有趣的表达。我们只是意味着这是一种访问内容的新方法吗？您去了 Fortnite，然后买了 Travis Scott 音乐会的门票。您可以观看克里斯托弗·诺兰电影的电影放映，或访问某人制作的自定义游戏。那只是一个应用商店吗？我认为 Tim Sweeney 那里的响应最为有趣，那就是，**如果所有 Metaverse 都作为一个新的应用程序商店，那将是一次失败，而不是 Metaverse。它并没有带来任何更丰富或更吸引人的东西。它必须解锁那些以前在商业，创造中无法实现的东西，以及人们在哪里创造价值以及如何创造价值的一般观念**。

马修·鲍尔（Matthew Ball）继续（00:50:16）：我认为与此有关的一件有趣的事情是，在某种程度上，我认为很多投资者，这是谈论投资论点的有趣之处。我认为很多投资者都在考虑这一点，他们的想法是，“嗯，那是一个脆弱的愿景。我真的不知道那意味着什么，也无法投资。” 而且有一个古老的 Marcus Aurelius 语录基本上概括了**“如果您无法表达，就不知道（If you can't articulate it, you don't know it.）”**的想法。当然，我可能知道。但是从某种程度上说，这就像预测2020年的互联网将会在1990年一样。我们知道互联网的某些元素在90年代到70年代被发明出来，超文本的想法是在50年代发明的。但是，尽管您可以了解 Metaverse 的某些技术要求和功能，但您却迷失了其本质。

考虑这一点的方法是 Snapchat 和 TikTok。我们已经知道互联网，或者我们知道互联网将包括文件共享，UGC 和消息传递。人们在几十年前就设想过在 AR 中进行实时聊天。当然，**我们已经知道它们在将来将变得非常关键，但是 Snapchat 和 TikTok 完全出乎意料**。甚至那些知道 TikTok 会是什么样的人，也不太了解经济，他们也不了解模型，他们当然也不了解这些服务的模范性质。

因此，我认为我们可以看看这些 Metaverse 的想法，然后说：“它是持久的。”有一个虚拟现实连接到现实世界。就像，“我真的不知道这意味着什么。”事实的真相是，没人能做到。这就是为什么 Snapchat 不存在的原因。

我认为最有趣的思考方式实际上是从 Facebook 开始。Facebook 在2005年没有开发的产品，在1999年您就可以做到。但是没有人做到这一点，只有在 Facebook 出现以后这才成为现实，这一事实就开始围绕着可能的事物重塑了消费者对服务的期望。正如我们会知道技术在实现之前就已经存在一样，它们也将在我们真正看到它们使我们做什么之前就已经实现了。

# Epic Games and The Epic Flywheel

Epic Games and The Epic Flywheel

**Patrick**（00:52:15）：当您考虑所有这些内容时，我现在想谈一谈这些游戏公司中的一些公司。我认为 Epic 是我知道您非常感兴趣并撰写了权威系列的文章。我当然也是，很大程度上是因为其创始人CEO（Tim Sweeney）。

我很想听到您在所有这方面扮演他的角色。我发现这条非常有趣的推文，我想是您向我指出的，有人问他：“ Fortnite ...”所以 Epic 制作了 Fortnite，“ Fortnite 是游戏还是平台？” 他说：“这是一个游戏，但一年后回来，再次问我同样的问题。” 显然，他似乎对所有这一切都有远见，并成为关键人物。您能描述他在我们一直在谈论的角色吗？

**马修**（00:52:55）：蒂姆特别令人着迷，因为他在某种程度上似乎可以追溯到1980年代初期，1970年代的技术专家理想，同时看起来也像是长期的进化论。杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）的长期思想家。我的意思是，他对创建基础架构的工作一无所知，而该基础架构将允许创建大量的“ TAM”或整个潜在市场。

我认为，当我们看一下那些长期建设的公司时。Bezos 是一个令人着迷的例子，它讲述了底层基础架构，并说：“我将不断前进。我将建立规模。它将成为一个平台。它将推动行业发展。” AWS是一个了不起的例子。通过对未来进行投资，可以为生态系统带来更多价值，它还为亚马逊提供了一个非常有利可图的市场。这对于亚马逊失去市场领导地位非常困难，而且其价值当然会增长。

Matthew Ball（00:54:03）：Tim正在做的事情似乎更加激进，这是他继续建立技术，发展能力，广度，深度，范围和质量，这是 Epic 的一切。同时破坏所有这些细分领域的价值，并免费赠送越来越多的他的价值。

我会给你一个思考的好方法。Epic 目前对 Unreal 引擎收取5％的专利使用费。今天的游戏产业每年的收入约为1200亿美元。因此，如果您假设 Epic 具有100％的渗透率，则任天堂仅使用 Unreal，动视暴雪广泛使用 Unreal，每个移动部门或每个移动游戏公司都将产生60亿美元的收入。如果您假设每个游戏公司都专门通过 Epic Games Store 出售他们的游戏，那么他们将获得总交易额的12％。因此，在这种情况下，您正在寻找超过120亿美元的资金，但是在这种情况下，Epic 实际上会为您提供虚幻许可证的净收入，因此您应该支付12加5％的费用，但是，支付12％，即可免费获得 Unreal。

大多数人惊讶地了解到 Epic 会不断捐赠多少，他们继续在新类别上进行投资。当然，您可以持怀疑态度，这就是说：“他们有大量现金。腾讯是股东。他们从 Fortnite 获得了资金，这实际上只是拥抱，扩展，熄灭您从 Microsoft 那里看到的东西。”至少蒂姆描述这一点的方式，我认为这与他不削减边际的程度是一致的，他正在将其全部归零。他在公开场合说：“我们已进入的业务或我们参与的业务应为零收入。应为零利润。应按成本计价。”**他相信，Metaverse 价值数万亿美元。**

而在实现 Metaverse 或 Metaverse 中最重要的人是内容的创造者和内容的消费者。中间的一切都是障碍。中间的一切，他指的是核心基础架构，技术，Unreal 引擎，作为实时服务，实时运营，即交易的中间件，对不对？

我们谈论的是，iOS 商店与 Epic Games 商店的手续费或银行手续费以及发行费本身相比，占15％至30％，而不仅仅是商业因素。实际上，您可以将他从市场中吞噬的价值与 TAM 的经济限制相匹配的唯一方法，这就是说他正在按类别归零收益，即使他在堆栈的每一层都拥有100％的市场份额，他的收入最多可达到120至130亿美元。

马修·鲍尔（Matthew Ball）继续（00:57:11）：**唯一的解释是，他单枪匹马地认为自己可以提高 TAM**。而且，我们并不是在谈论将 TAM 每年提高10％，甚至超过十年。但是，这种想法可以有意义地向前发展，不是从2025年到2022年的 COVID 意义，而是2050年的未来世界，可以在2035年出现。所有这些都来自于采用了当今科技使工作更加便利并冲减利润，以便那些为未来而建的企业可以从中获利进行业务再投资。至少从我的经验来看，我还没有看到基础架构发挥这种作用的深度，广度和潜在的立即获利。其他人都在说：“让我们降低利润。让我们扩大影响范围。让我们建立更好的基础设施来扩大市场，是的，但是要确保我们的地位。”我从未见过如此专注于 TAM 提升的人。

**Patrick**（00:58:13）：因此，以多种方式压制自己的生意的举动是这种最终的凸出发挥，在过去几年中，结果可能是极端的和指数级的，但效果却不尽人意。今天。对于Epic来说，整个引擎的关键部分是什么？因此，对于那些没有经验的人，简要讨论一下虚幻引擎是什么，为什么它如此重要，不仅对于游戏，而且对于我想渲染任何东西。然后，我想探讨一下您在围绕该引擎的文章中探讨的 Epic 方面。

马修（00:58:46）：**Epic Games 的核心可能是虚幻引擎**，就像他们自己说的那样。而且，考虑虚幻引擎的方法并不在于它可以帮助人们制作游戏，而在于它是当今世界上功能最强大，最多样化，最真实的模拟软件工具包，当然，术语也变得更加复杂。但是这个想法是，如果您想模拟一个没有经验的人的环境，那么虚幻基本上是那里最有能力的技能，而这源于视频游戏。这是因为视频游戏实际上已经存在了数十年，就硬件范围而言，最多样化，经过测试和能力最强的视频游戏可以在一组模拟技术上运行。在过去的25年中，虚幻技术是在90年代开发的。

一切都非常集中。但是，我们现在正处于建立功能的20年反馈循环中。顺便说一下，功能是多样的。这不只是“让我们做射击游戏。让我们做平台游戏。让我们做开放世界游戏。”这些都是这些。它已经发展了25年，到现在，仿真的质量基本上已经超过了所有其他领域的所有定制工具和软件仿真功能。美国军方现在使用虚幻引擎进行仿真，这是因为没有商业理由为军方所需的物理构造可比的引擎。**新的香港国际机场建于 Unreal 的主要竞争对手 Unity 中，因此他们可以使用 Unity 模拟设计中的大火，暴风雨，延误以及跑道积压的后果。**

**马修继续**（01:00:39）：这有一个备用的好处，那就是这些游戏引擎上运行的更多东西，您开始回到 Metaverse 互操作性。如果香港的机场是建立在 Unity 之上的，然后当地商店开始使用 Unity 进行销售，然后当人们经过时，您开始在该机场中构建基于 Unity 的设备或其他体验，那么您可以看到元宇宙如何开始出现。

因此，虚幻已经运行了数十年。它的能力和覆盖面正在逐步建立，并且正在扩展其技能。然后，当然，他们发布了 Fortnite。Fortnite 的真正有趣之处在于，我认为很多人都持这种愤世嫉俗的观点，并说：“ Fortnite 的推出取得了平庸的成功。它最初是僵尸防御游戏，称为玩家对环境，因此玩家可以团结起来防御僵尸入侵。他们迅速转向大逃杀格式。”对于大多数争论，Battle Royale 是由一款名为 PUBG 的游戏改编的。

我认为您可以合理地提出这样的论点，即原来的前提可能是错误的。但是为 Epic 制作游戏的前提是研发。它被构建为可扩展，灵活，灵活。Epic 以前建立了2000年代最成功的专营权之一，称为战争机器。他们把它卖给了微软，因为它只是一个游戏。它帮助他们为研发提供资金，但是他们不在“让我们从事游戏业务”中。Fortnite 的设计具有可扩展性，灵活性，因此，当他们开始出现可能更适合的新格式时，他们迅速转向，因为这就是设计。

为了说明这一点，Fortnite 于2017年问世，只是在今年4月，《使命召唤》是世界上最成功的游戏之一，以射击和战斗为基础，但花了两年半或三年推出 Battle Royale。因为与 Epic 不同，它们不是基于游戏引擎构建的。它们为了游戏创造了引擎。

因此 Fortnite 推出了，我认为 Fortnite 的许多核心元素都可以理解。这是一个社交空间。从某种意义上说，这是“原始的元遍”，在这里，**多个IP交织在一起，DC 在那里，Star Wars 在那里， Marvel 在那里。你可以穿 NFL 球衣。**你可以是 John Wick。我们从来没有真正看到过。但是更重要的是，Fortnite 如何在 Epic 上制造飞轮。首先是要使 Fortnite 正常运行，Epic 必须构建各种不同的技术来支持基本上是世界上最大，持久，最多平台的产品，而通过多平台，我的意思是要在具有互操作性，后端的各种不同硬件上运行。

**马修继续**（01:03:17）：今天，实际上没有人拥有同等规模的东西。微软和索尼有更多的在线时间，但它们在他们的网络中。在他们的平台上。Facebook 在设备和时间方面的影响更大，但在模拟方面却没有。因此，Epic 构建了所有这些功能，并由一个社交图和所谓的 Epic ID 提供支持。当然，这会浪费大量现金。然后，Epic 使用所有这些来启动所谓的 Epic 在线服务。关于EOS的思考方式基本上是 Fortnite。

他们进入了其他市场，他们说：“我们将为您提供运行多人游戏体验所需的所有技术，只有现货服务器除外，因为最终这将成为我们的 AWS 账单，因为这变得不可持续了。但是如果您想要若要进行配对，如果您想在每台设备上部署游戏，如果要访问社交网络，如果要构建排行榜和玩家历史记录，以及想要进行数据保护和权利管理，我们都会为您提供。您不需要使用虚幻引擎。您不需要与 Fortnite 建立合作伙伴关系。您不需要与业务的其他部门建立合作伙伴关系。我稍后会介绍。您可以使用它。”

微软，亚马逊，谷歌已经花费了数亿美元收购公司。他们为此收费。市场领导者 Valve（运营Steam）也免费提供它，但是他们需要您将游戏集成到 Steam Store 中。您必须在 Steam 中进行操作才能玩游戏。因此，这又是 Epic 所说的：“我们将拿走我们建造的一切。我们将免费赠与它。使用您想要的东西。留下您不想要的东西。我们将别问你了。”同时，Epic 使用 Fortnite 的现金来开设 Epic Games Store。他们做了一件引人入胜的事情，而不是开一家新的商店来出售内容，而是更新了 Fortnite 应用，使之成为商店。

这是经典的将产品变成功能。与事物本身相反，Fortnite 成为商店中的启动游戏。这意味着一天之内，Epic Games Store 在数千万个设备上启动。在这里，他们获得的佣金基本上比 iOS，PlayStation 和 Valve 中的市场领导者低60％至80％。再一次，**这是蒂姆的观点：“我们需要使佣金费用尽可能低，理想情况下，仅略高于成本，以便开发人员有更多的钱，以便他们能够生产更多的内容，并对业务进行再投资。**”当然，再次，您现在说的是：“我们拥有底层引擎，我们在 Fortnite 拥有类似多元宇宙的经验，可以成为 Metaverse 的平台。我们拥有底层实时运营基础架构。现在，我们拥有发行部门和 Epic Games Store。”

&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;![图片](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/ERHx76pYjiavuiaTuWkJZ7GCesicxzTTLOybqY302h1XQaRhMbWcptiab1LU6QgPpnMTqAGgvzjLRGtoh3EVnk76wA/640?wx_fmt=png)
 &nbsp; &nbsp; &nbsp;

最后，他们成立了一个新部门。在过去的18个月中，这一切都发生了，称为 Epic Games Publishing。而且 Epic Game Publishing 基本上为内容所有者提供了世界上最好的条款，最好的补偿，最好的 IP 所有权，最好的发行协议。不需要他们使用虚幻引擎。同样，这不会使您自己的业务特权。它没有义务他们使用 Epic Online Services。但这一切都在几个不同的元素中相互联系。一个明显的原因是，它将研发带入了虚幻世界。它使与 Fortnite 进行跨媒体，跨媒体集成变得更加容易。它增强了 Epic 在线帐户系统的功能和覆盖范围。它有助于将内容驱动到 Epic Games Store。但是，所有这些的核心不只是从游戏行业中间获取价值，将其推向开发人员或提高观众的体验质量，而且还推动了这种互操作性。蒂姆（Tim）试图通过推动创造的余地或经验，访问，权利之间的共性来将 Metaverse 融合在一起。

**Patrick**（01:07:23）：它一定是我所听到的最有趣的商业故事。我的意思是，我记得很多时候玩过虚幻竞技场（Unreal Tournament），并认为图形在我小时候就令人难以置信，而您所拥有的东西在整个这段时间内一直在渲染事物，这是事实。我的猜测是大多数，也许不是现在，但是截至两年前，大多数投资者从未听说过虚幻引擎。当整个世界（投资领域的投资组合经理等）将腾讯或 Epic 视为企业时，还应考虑哪些其他关键事项？因为我不知道它的最新估值是多少，但可能在350或400亿美元左右。从业务的角度来看，还有什么重要的要知道的？因为这似乎是一种**逆势而不同寻常的经营方式**。

**马修**（01:08:13）：我将在这里告诉您最好的例子，这是 TAM 方法实现价值的实际应用投资相关结果。今年早些时候，Epic 宣布，它将通过 Epic Games Publishing 发行的首批内容工作室之一，也是用那些令人难以置信的有利条件，是一家名为 Remedy Entertainment 的公司。我相信 Remedy 在瑞典。这是一家公开上市的公司。

在某种程度上，Epic 会说“这些家伙是领导者。我们将做三笔交易”，这暗示着国王在制造。您将获得额外的分发。您将获得成功的新标志，但这也意味着 Epic 能够大幅改善该业务的经济效益。补救措施以前可能是向发布商支付了收入的80％。我相信，现在它要向 Epic 支付50％的费用，并且直到补偿为止。以前用来产生和失去其IP权利的补救措施。在 Epic Games Publishing下，他们将保留其 IP。

其结果是，投资者花了数周的时间才弄清楚这一点，该公司的价值翻了一番。他们没有发布任何新闻，没有发布我们正在做的事情，也不打算发布要发布的新闻，没有发布我们的想法。纯粹发生的事情是，您正在寻找一家基本上改变了人才经理的内容公司，如果您以音乐唱片公司为类比，那么转移的结果是他们的 EBITDA（<span style="color: rgb(34,34,34)">Earnings Before Interest, Taxes, Depreciation, and Amortization</span>）可能会增长几倍。它仍然打折，因为您不知道广告素材是什么。根据旧的发行协议，他们不拥有自己的游戏。但是现在，如果他们取得了可比的成功，他们将获得更多的利润。因此，当您谈论投资者时，了解长期来看这将如何促进 TAM，推动未来发展，同时也为参与者带来更多价值，这一点非常重要。

**从一种怪异的意义上讲，总是围绕着内容与分布进行对话，成为王者，当然还包括衰败，变弱。但是 Epic 基本上在说的是：内容应该为王**。因此，对于通常说“我们不投资于热门业务的投资者”的影响，他们曾经说过“好，但是现在我看到了游戏如何开始成为平台或生态系统，所以现在我们开始喜欢它。它有很多技术。”实际上，这将释放更多的价值并提高赔率。

马修·鲍尔续说（01:10:40）：最后是思考腾讯。对我来说，腾讯是最令人惊讶的公司之一，最近您的其他客人也谈到了它，因此，我不再赘述，但我想从一个宏观的角度来看。我们讨论了围绕互操作性创建 Metaverse 的早期障碍，推动标准和经验，促使更喜欢封闭生态系统和较小 TAM 而不是较大 TAM 的政党，他们无法控制成败。

迄今为止，腾讯的侵略性，在每家公司中的股份，保证其应该而且将成功，阻止竞争进入的监管环境，都使腾讯产生了这种奇异的结果，这意味着他们拥有大量的虚拟体验。例如，动视暴雪是一家上市公司，但它们不能在中国运营。大多数主要发行商都做不到。任天堂不能发布自己的游戏。因此，腾讯不仅具有规模，技术，覆盖范围，消费者关注度，社交平台，商业用途，而且实际上它们几乎发布了几乎所有发生的事情。然后他们还有其他资产，例如中国 Twitch 的Hooyah（虎牙）。

因此，如果您实际上说过：**“今天谁最接近 Metaverse？”简单的答案不是 Fortnite 或 Minecraft。实际上是腾讯。**他们可能今天没有所有的束缚，但是尽管不将其束之高阁，但实际上他们可以以前所未有的方式做到这一点。

而且，只要聚会可以增加在线时间，您的亲戚就在哪里，并且显然在那里有折扣，那就太好了。

如果您只想用世俗的看跌观点看待西方，那么无论我们有多积极，有多深的技术优势，或者企业家精神实际上是无法与之匹敌的。

**Patrick**（01:12:44）：您认为在游戏世界中还有哪些更短期的机会可以使企业家和投资者站出来并引起注意？您之前曾说过，在许多这类游戏中，我们之前与 Gavin 讨论过的每位用户获利非常低。我认为 Fortnite 非常低。您基本上是在 Fortnite 购买道具的。现在发生了什么其他的吗，无论是否包括 Epic，您在游戏世界中最关注的是什么？

马修（01:13:12）：媒体行业是如此有趣，因为它实际上是技术。那是媒体的核心思想，那就是技术。我们可以回到印刷机上，了解如何通过定义启用，解锁和创建技术来定义媒体类别。我的一个朋友，Square Enix 的前首席执行官和田洋一（Yoichi Wada）在这里极大地影响了我的思想，在他谈到所有媒体行业都是内容，商业模式和技术的产物这一事实时，我想对他表示赞赏。** 技术通常是第一位的，它可以为业务模型提供信息并驱动内容。为了用作快速转移，让我们考虑一下电视。广播电视不断发展。**

您不能在广播中歧视客户。您不能轻易为广播付费。您不能阻止 Patrick 的房子访问广播，也不能阻止 Patrick 的邻居访问广播。其结果就是业务模型。你去做广告。频谱稀缺的影响是您不能拥有多个渠道。

没有价格歧视和没有竞争的结果是它成为眼球业务。眼球业务意味着您希望最大程度地增加收看人数，这将导致所产生的内容是最低的公分母，或者基本上就是我们认为的广播电视。这样循环就一遍又一遍地应用了。

电缆出现。电缆意味着直接的边际成本。这意味着您需要一个对手方。这意味着您可以区分客户。定价进来了。这意味着内容可以多样化。这意味着内容可以根据质量区分客户。因此，我们看到了付费电视生态系统的变化。当然，Netflix 破坏了这一点。

马修·鲍尔（Matthew Ball）继续（01:14:55）：游戏的独特之处在于，与其他任何类别相比，对技术的依赖非同寻常。这可以追溯到十年前电影的早期例子，与今天的电影没什么不同。游戏当然是。

作为补充说明，有理由为什么中央情报局（CIA）在2000年代初指定了多个 PlayStation 2 购买者为潜在的恐怖主义风险，因为 &nbsp;PlayStation 中的技术质量实际上比大多数人买得起的要高。他们担心雏菊式（daisy-chaining） PlayStation 威胁到反恐工作。

无论如何，游戏的结果是，游戏比其他任何媒体类别都更依赖于技术来改变内容和商业模式。因此，如果我们回顾过去50年的行业，当技术平台发生变化时，媒体中就会发生一些独特的事情，这就是我们没有自相残杀的增长，也没有经典的破坏。

&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;![图片](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/ERHx76pYjiavuiaTuWkJZ7GCesicxzTTLOyPhpicM0jiceXOGnto6WKJILzb7Pic7NZplrOTgJFWVChP28L8gIOW7VnQ/640?wx_fmt=png)
 &nbsp; &nbsp; &nbsp;

音乐，回到 Spotify，是因为它取代了黑胶唱片，CD 取代了卡带，下载取代了 CD，现在流媒体取代了下载。那不是游戏中发生的事情。尽管游戏机已然崛起，但70年代的街机行业今天仍然如此。个人电脑和在线设备紧随其后。之后是移动设备，其后是实时和在线服务，其运作方式就像地质层一样。

它已添加到顶部。我们尚未替换先前的细分。我们已经解锁了新的细分。这对投资者有三个非常有趣的含义。首先是您可以理解，当我们看到新格式出现时，可能是在元体验中，可能是 AR，VR，MR，XR。Niantic 是一个出色的例子。随着扩散和增长，我们将看到净增长，不需要同类相食或其他部门的替代。

但是还有其他两个关键要素。当我们回顾游戏的历史时，在内容和硬件方面成功实现街机的公司并不是在游戏机领域处于领先地位的公司。我们有 Atari，太空侵略者，吃豆人。游戏主机的领导者是索尼，微软，任天堂。他们分别是《合金装备》和《超级马里奥》和《塞尔达传说》。那些不是在线 PC 的领导者，像英雄联盟，Counter-Strike。这些领导者，动视暴雪，反恐精英，没有领导，发展或有意义地直接参与移动领域。

**马修继续**（01:17:36）：那些是全新的公司，Supercell，Rovio 有一段时间，King Digital 被 Activision Blizzard 收购。但是值得注意的是，King Digital 不会推出动视暴雪的移动 PC 产品。当然，当我们看一下实时服务时，没有像新的公司如 Fortnite 和 Minecraft 一样成功地过渡到实时在线持久世界。当我们回顾这些新类别时，以 Niantic 等为例，人们期望我们的市值将有巨大增长，并且新的平台将出现，而新的内容工作室则将是独一无二的。

我认为最后一件令人着迷的事情是，**您可以通过这种方式了解这如何解释当今行业格局的独特之处。当您查看大多数消费媒体类别时，您会看到主要参与者的高度集中。有三个主要音乐标签。有三个无线运营商。有五个主要的电影制片厂。**

但是，当我们看一下游戏领域时，您将拥有三个游戏机平台：索尼，微软，任天堂。两个PC唯一的游戏商店平台，Valve 和 Epic 拥有 Steam。您有两个通用的移动平台，即 iOS 和 Android，它们与游戏无关，但仍是领先的游戏供应商。有10家西方 AAA 出版商，价值30到100亿美元。**有两个引擎，Unity 和 Unreal，它们的市场份额不到三分之一**。您拥有 Twitch 和 Snapchat 等社交游戏服务。这不仅反映了游戏类别的独特性和差异性，不仅意味着您无需替换现有的领导者来成长，而且当您看到新平台出现时，这种价值使公司无论走到现在有多晚。部门，建立数十亿美元的业务。

这就是为什么腾讯在其所有领导层中继续购买新的工作室。这就是为什么每家大型科技公司都开始挖起小型工作室的原因，这就是为什么随着最大的参与者变得越来越大，风险投资界仍然看好游戏，但仍然相信种子前的检查可以检查出2000万美元的资金前估值公司可以存在。

**Patrick**（01:20:00）：云游戏如何影响所有这些？难道这代表着这种平台转移中的另一种可能创造出全新的游戏赢家类别吗？

**马修**（01:20:11）：云游戏是一个非常有趣的例子，当然，基于 Google 的举动，并在一定程度上基于亚马逊的坊间传闻，人们期望这种云游戏的转变即将到来。这将是破坏性的。这将为科技巨头提供机会，使其成为分销领域的新领导者。现在，Google 于去年启动了 Stadia 解决方案。它的使用率极低，并且发生了两个非常值得注意的事情，超出了消费者方面。其中之一是 Strauss Zelnick，他是 Take-Two 的首席执行官，该公司拥有 Rockstar，而 Rockstar 则生产了侠盗猎车手。**顺便说一句，最新的侠盗猎车手被认为是有史以来最成功的单一媒体产业，自2013年以来营收达70亿美元。我不是在谈论特许经营，而是在谈论这款游戏。**

Strauss 表示：“ **Google 吹得太狠，交付不足，而云游戏的主张还有很长的路要走**。”最重要的是，Xbox 负责人菲尔·斯宾塞（Phil Spencer）表示，“云游戏的采用还有很多年和很多年了”。他谈到了流媒体视频于95年问世的事实。YouTube 于2005年问世，Netflix 于2007年问世，但在此之后的几年里，Netflix 达到了饱和并进而推动了市场。

因此，云游戏可能还有一段路要走。我认为有两个核心原因对短期的未来持怀疑态度，并对长期的前景持乐观态度。首先是要了解云游戏作为平台的独特性。当我们看到最后几个转变时，从 Arcade 到 Console，从 Console 到 PC，从 PC 到 Mobile，从 Mobile 到 Live。我们已经看到了三个重要的变化。

一种是，硬件运行时的每标题成本降至零。也就是说，您曾经有一个专门的 Arcade 玩过一个游戏。每单位使用量运行该游戏的成本非常高。然后，您会看到控制台。控制台不同于 Arcade，是多设备单元。然后随着时间的流逝，实际上，控制台已开始成为多用途单位，例如，人们使用它来观看 Netflix 和 X-Box，然后使用它来收听 Spotify。PC 甚至走得更远，并说：“现在，您将要在与游戏无关的设备上玩游戏，但是您可以玩游戏。”然后，Mobile 大大降低了相对于游戏时间的成本。

**马修继续**（01:24:11）：服务器不仅昂贵，而且云游戏的交付成本很高。然后，当然，与所有其他创新不同，一旦您可以免费玩游戏，就可以每月每月免费使用两百小时的两周游戏，云游戏并不会使 Fortnite 变得更便宜。而且，因为我们已经拥有了一个世界，每个想要玩 Fortnite 的人都可以玩，所以仅将基于云的内容交付给 Fortnite 之类的游戏（如《使命召唤》）并不能真正扩展 TAM。没有十亿人说：“好吧，由于某种原因，我没有玩 Fortnite，但是我现在要每月花15美元就可以访问一个远程硬件。”

我不是那种巨大价值的普遍信奉者。而且一些主要的游戏工作室会告诉您云游戏的问题是您现在正在与光速作斗争。如果您实际上想播放快速抽动（fast twitch）的第一人称射击游戏，那么实际上不仅需要通过实时带宽，而且要通过位于200英里之外的两台服务器来推送整个视频，这实际上是行不通的。实际上，这不是技术，演进或宽带可用性的问题，而是真正的物理问题。**如果我们在欧洲和俄亥俄州，或者甚至在纽约和芝加哥，那么您和我的速度就这么快，实际获取数据的时间是有物理限制的**。

我要说的最后一件事是乐观因素，当您重新发明不相关的内容类别时，让我们进行“使命召唤”，这很遥远，让我们进行不需要安装的“使命召唤”。因为您使用的是超级计算机，所以我们使用更好的图形进行“使命召唤”。但是您会说：“我们可以在那里建立什么样的体验？”那是您开始看到真正有趣的体验的时候。没有人知道那是什么样子。现在有了假设，并且有很多资本在朝着这个方向发展。加文·贝克（Gavin Baker）和我共同拥有一家投资组合公司，该公司正在处理许多我们称为 MILES 的公司。对于基于该前提的“大型交互式实时事件”。

但是确实确实有很多人认为尼尔·史蒂文森的 Metaverse 和遥远的未来，由于物理学而永远无法完全实现。但是，如果我们开始将部分体验转移到云中进行模拟，而不是用于游戏，而是用于模拟，那么我们一般目的是去一场无需相互射击的音乐会，这实际上就是云游戏的观点。强度较低与游戏无关的更逼真的模拟。这不是获胜，不是跳出直升机，而是整体感受。那就是机会所在。

## Q6

Q6

**Patrick**（01:26:55）：它提出了一个关于交互性的真正有趣的问题，即 MILES 的想法。我认为我以前从未遇到过这个词。听起来真的很有趣。这让我想知道我们开始与之对话的其他媒体类别是否必须变得更像游戏。我的意思是说，与反馈循环之间的交互性更高，而在传统媒体中似乎并不存在。您对此有何看法？关于增加互动性或参与传统学校媒体类型？

## A6

A6

**马修**（01:27:23）：我完全同意。我认为有两个关键点。首先是要了解，好莱坞仍然是一个创意产品。对一个故事可以是什么以及它对观众的影响有一个构想。在某种程度上，马丁·斯科塞斯（Martin Scorsese）和鲍勃·伊格（Bob Iger）之间通过漫威电影宇宙的争论是基于创造性视野的重要性的完整性程度与观众的需求之间的关系。

**游戏的区别在于游戏实际上不像媒体行业。它变得越来越以结果为导向。**它不是基于您要跟踪和看到的内容的创意。我的意思是，优化参与度，优化获利，优化某些游戏行为，您希望人们做什么，而不是您要做多少。对于与 YouTube 或 Facebook 所做的事情一致的代表，而不是迪士尼或华纳媒体可能做的事情，这更具象征意义。

但是最后一个要素是，当您转换这些现有类别时会发生什么？我认为，您和我开始的一个大主题是，如果您拥有当今的技术，那么60年前您将建造什么？很容易忘记我们从罐装笑声到喜剧片的22分钟中继承了多少。尽管该公司没有成功，无法枢纽，无法找出可持续的模式，但我认为 Trivia HQ 仍然是一个非常深刻的例子。**因为 HQ Trivia 基本上证明了三件事，即，如果您今天要创建$ 64,000的问答，它不会被预先记录，它将是实时的。这不是被动的，而是互动的。它不会关注参赛者，而是关注观众。**

我们看到了那是多么的重要。同时，HQ Trivia 实际上几乎没有创新。它在精神上非常进步。但是，实际上所做的只是说：“让我们使用触摸屏，让我们使用无线连接或宽带连接。”而且我认为，好莱坞的每个人现在都在想，什么是互动因素才能使我们发掘，更能激发紧迫感？在过去的15年中，我们基本上放弃了线性广播的想法。我认为通常归结为这个主意，我们没有理由在晚上9:00观看《格雷的解剖学》。

**Matthew Ball继续（01:29:48）**：Netflix 的观点是，不仅您不应该在晚上9:00观看，而且您不必等待167个小时来观看下一集。这是一个有效的观察。然而，这表明，在一个随需应变的时代，没有人能够弄清楚如何创新真人秀节目。因为实际上，暴饮暴食单身汉，让美国偶像暴饮暴食所放弃的东西是最有价值的。这是悬念，是社会因素。现场驱动器很有价值。特别是对于现实编程，我们关注于如何使用交互性从根本上改变内容，同时还带回所有消费者都喜欢的实时社区意识。

就像人们在电影院看喜剧时比在家里看喜剧时有更多笑声是有原因的。还有一个原因是，当他们在家中有其他人陪伴时，他们会比独自观看时笑得更多。因此，交互性似乎无疑是这些类别的关键。但是在更广泛的层面上，仍然存在一个问题，即如何使用游戏当前受益的反馈循环来驱动所有内容设计。

# Investing in Games

Investing in Games

**Patrick**

（01:30:52）：您是否认为这是评估（例如）新媒体业务的最重要方面？同样，我知道您确实在投资，也许**作为投资者，他们在多大程度上考虑交互性和反馈循环将成为他们体验的一部分。**

马修（01:31:06）：完全是。我一直在考虑这样一个事实，我们认为技术对媒体上出现的任何新品牌有多么重要。几十年来都是经典媒体。这又回到了技术在驱动媒体方面的重要性。当我们想到已创建的最大品牌时，《星球大战》在实用效果方面具有惊人的创新性。然后，您将在 CGI 效果中出现侏罗纪公园。我认为在1972年或1979年，HBO 都采用了崭新的技术。

这种创新一直贯穿整个漫威电影宇宙。Marvel Cinematic Universe 的重大创新不是每三年续集一次，而是一项大商业模式创新。让我们每六个月有一个续集，或者每年有一个续集。因此，借助所有这些大型媒体属性，我们看到了很多停滞。HBO 之后有很多公司。最近的一款是在2006年推出的 Epics。正如我前面提到的，有很多人追随 Marvel Cinematic Universe，但没有人成功。

**我的总论是，如果您想在这里挤压机遇，那么您当然可以投资，希望内容确实如此好，以至于脱颖而出。但是我认为过去50年的大量学习才是内容的关键，我们可以绕开它是发行还是内容的想法。但是，在业务模型或技术上的大规模创新才是带来破坏性机遇的动力。**

Minecraft，侠盗猎车手，Fortnight 是新执行内容的绝佳示例，其新的商业模式或技术从根本上破坏了这种精神。甚至在电影制片业已经存在110年之久，而且变化不大的时候，它实际上纯粹是一种商业模式的创新，它已经满足了人们的需求。

**Patrick**（01:33:06）：您是否认为，有了可用的工具，今天是建立新媒体业务的最轻松的时光？而且，当潜在地投资一家试图做到这一点的公司时，对您有什么影响？

**马修**（01:33:20）：我肯定会说，从所需的启动资金，在网上实际发布您的内容乃至您从初始发行中获得的收益中分得一杯羹，这是最简单的。问题当然是应用商店的问题，即比以往更多的应用。这并不意味着任何人都知道您的存在，并且安装或认知的成本已经达到饱和并逐步上升，以至于您可以制作出精美的东西，而很少有人知道。

对我而言，这意味着两件事。我们看到了市场上的第一个。在启动级别，游戏已成为非常热门的领域。我认为，总体而言，在种子前和种子阶段，甚至在某种程度上说是 A 轮融资阶段，提供很多资本的胆怯和不情愿。但是，对于 A 轮和 B 轮融资公司的指标，人们有过高的投资欲望。

市场已经基本接受了上行空间巨大，短期内对创造无摩擦的想法。但是出于同样的动态原因，很难押注获胜者的预发行版，甚至在他们拥有消费者数据的职业生涯初期也是如此。因此，AAA游戏系列变得非常昂贵。就我个人而言，我希望围绕着使用用户自定义内容格式，使用新技术或新技术进行交互来寻找大问题。

我确实相信，如果您看看动视暴雪和暴动带来的令人难以置信的人才，那么将会有很多机会。可用的资金，项目融资，重新回到 Epic 游戏的发行协议，这样的话，如果您想创建自己的工作室，再没有比这更好的时机了。您可以提供早期的合作伙伴关系来推动分销。至少对我来说，我仍然觉得这非常具有挑战性。而且我认为您会遇到一个经典的问题，即产品实际上可以适应市场，但却找不到。因此，我更愿意在不同的论点上采取更大的行动。

**Patrick**（01:35:20）：您认为在接下来的10年中最重要的是哪些主要媒体想法我们根本没有涉及？

**马修**（01:35:29）：对我来说，最重要的实际上已经成为趋势，媒体叙事的概念。我认为我们还很早。加文谈到了《巫师》的实力，我在那儿谈到了一些绩效指标。但是，巫师不是跨媒体体验，而是跨类别或多类别的。我们很早就进入了漫威电影宇宙上电视。DC 刚刚宣布，他们将开始这样做。当然，星球大战（Star Wars）一直与 The Mandalorian 合作，我们开始看到主要的视频游戏都采用了自己的改编版本，而这些改编版本与他们的游戏无关。

如果您看一下这段历史，那就是说，我们的 IP 越来越大，它变得更加广阔，它涉及到受众。它变得更加频繁，变得更加持久。如果您看一下 Pokemon Go 的想法，它的基本含义是：“实际上，到处都是您的幻想世界，它就在您身边。您的客厅里有一个 Pokemon。”我认为我们最终将进入一个世界，在这个世界中，跨媒体故事讲述说，与您无处不在的某些凝聚力叙事。在某些情况下，您可以将其视为 Metaverse。

但是您可能会回到家中并登录《星球大战》游戏或《漫威》游戏的想法，并且这是一个持久存在的宇宙，您可能会在这里看到您的朋友，与托尼·史塔克会面，并执行具有某种互动性的任务，专营权财产。满足了消费者不断追求的故事需求，这在新技术上是可能的。当我们看一下 Epic 和其他人正在进行的一些投资时，我们正在进入现场表演，虚拟制作，实际上您很有可能想像要为罗伯特·唐尼（Robert Downey Jr）的肖像和音频付钱。然后，您有一个正在执行动作上限的表演者，该表演者已重新映射到 Tony Stark。这样，您和我今晚可以登录该游戏，实际上与小罗伯特·唐尼（Robert Downey Jr）和托尼·斯塔克（Tony Stark）一对一互动，进行现场拯救世界的冒险。这将成为这个广阔宇宙的一部分。

再说一次，我们处于其中的初期阶段。但是人们将自己的需求和爱转变为每个类别的程度，以及我们已经看到的从曼达洛人到电影的相互作用的程度，都具有启发性。我们已经看到了将视频中的促销整合到视频游戏中的现场体验，这种方式告诉我们即将到来。

正如我前面提到的，由于商业模式的创新，奇迹电影世界变得前所未有。侏罗纪公园是通过技术做到的。而且我想，如果您想说：“有哪些潜力可以取代这些特许经营权而成长呢？DC 或 Power Rangers 如何超越 Marvel 长达十年半的亲和力？迪士尼要增加收入，发行了年度十大电影中的八部。它将以一种与 Marvel Cinematic Universe 感觉和看起来很疯狂的方式完全不同，更雄心勃勃。

**Patrick**（01:38:45）：我喜欢跨媒体知识产权和商业计划的想法。首先，我们还没有讨论过什么能带来好的IP。在《巫师》的例子中，我不知道它的年代可以追溯到多远，但是在很多情况下，我喜欢迪斯尼的早期故事，他们只是借用已经存在的故事并对其进行了新的修改。似乎已经存在这样的 IP，即由作家或有想象力的人们建造的世界。

您可以回去找到它们，然后购买并开始在此基础上进行构建。但这将需要您知道什么才能造就良好的 IP 世界。您对关键因素有什么想法吗？

**马修**（01:39:22）：我认为其中一件真正有趣的事情是，我们当然可以理解一个好故事的要素。约瑟夫·坎贝尔（Joseph Campbell）在《 Monomyth》和《千面英雄》中写道。当然，乔治·卢卡斯（George Lucas）说过，他写了那个框架。编写 Matrix 的 Wachowskis 写了该框架。毫无疑问，J.R.R Tolkien 一直坚持在写。

我们知道讲故事，良好品格的要素。这非常非常困难。然而，我想说的是令人着迷的是，从正确的角度来看，去年围绕着很多话题进行了讨论，迪斯尼可能是垄断者。他们拥有年度十大电影中的八部。**在过去的15年中，大约有36或38部电影的票房突破了十亿美元。迪士尼占了65％。其中大多数已经过去三年了。因此，您可以判断是否拥有明确的 IP 所有权，说明执行的意义深远。**

迪士尼今天讲的大多数东欧经典欧亚故事都是由竞争性工作室讲的。其他人则试图多次发布彼得·潘故事。在过去的十年中，也有人尝试发布罗宾汉的故事，这些都是重量级的 IP。华纳兄弟（Warner Brothers），安迪·塞基斯（Andy Serkis），克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）和凯特·布兰切特（Cate Blanchett）发行了丛林图书版本。它轰轰动一时，甚至在影院上映之前就卖给了Netflix。丛林图书从迪士尼那里赚了15亿美元。华纳兄弟公司（Warner Brothers）在2014年拍了一部《大力神》电影，没有赚钱。有一部泰山电影。迪斯尼正在制作一部大力士电影。现在，迪士尼正在制作彼得·潘电影。那些电影有许多来自竞争电影公司的改编作品。

**马修继续**（01:41:04）：我想你我都很难说，那些不会成为迪士尼的热门。这就告诉您，实际上并没有地方性 IP，他们没有罗宾汉（Robin Hood）。他们甚至不一定是 Hercules 的权威版本 Hercules 的所有者，他们在90年代有一部电影。这告诉您他们那里确实存在这样的故事。他们拥有无与伦比的讲故事技巧。即使您可以理解，Hercules 和彼得潘（Peter Pan）都有一个好故事的原子元素，这就是为什么其他人为此而努力。

我认为第二点是，迪士尼不仅擅长讲故事，而且还擅长从这些故事中提取价值。迪士尼拥有当今并不流行的东西，它与剧院和大型消费品有很强的发行协议，发行协议，当然还有主题公园。

这意味着迪士尼不仅在建立热门内容方面更有效，而且在货币化方面更有效，比其他任何竞争对手都更有效。因此，我认为您可以在这里开始理解这个垄断和反馈循环的问题，以及为什么如此难以追上迪士尼的原因。

**Patrick**（01:42:15）：最后，我有两个问题要问您。首先，要问的是，今天您对哪些自己希望做的事情还不太了解。

**马修**（01:42:24）：我想说，我确实需要变得更聪明，**有两件事，那就是支付平台和区块链**。在某种程度上，它们是混杂在一起的，但是我认为，当我们着眼于虚拟化世界的更分散的创建和互操作性时，这两者都是非常重要的。

这不仅是 Metaverse 的定义所独有的，也不是我对此感兴趣的原因所独有的。但是可以肯定的是，当我们想到在全球范围内扩展大规模交互所需的功能，大规模计算的复杂性，持久性的复杂性，运行循环，结束，重置的实例比说“让我们做某事，您会更容易”和我帕特里克（Patrick），在与世界其他地方连续存在的私人模拟中。当我们允许它与世界其他地方连接时，世界其他地方可以完全连续地访问它。”这是一个棘手的技术问题，我认为，区块链和分布式计算实际上可能是最好的解决方案。

然后类似地，当您查看将贸易和创造更多地在线化的想法时，即您可能建立实际价值艺术的想法时，您可能会陷入活动中。您可以合作。实际上，了解支付基础结构和功能开始变得非常重要。有一条有趣的乔希·布朗的名言，前几天我看到了有关 Shopify 的信息，这是我热爱的一家公司，当然我是加拿大人，所以我为他们加油。他开玩笑说现在的估值意味着 Shopify 是月球和火星付款方面的全球领导者。

我认为这很有趣，但是考虑到这一点的一种方法实际上可能是蒂姆·斯威尼（Tim Sweeney）的思想。这就是说，“可以解锁大量的 TAM，并且很难定价。”但是您实际上可以保证 AmEX 和 MasterCard 可能不会运行 Metaverse 的支付系统。而且，如果您像蒂姆一样相信，那就是在谈论数万亿美元的新创造。然后，您必须提出以下问题：“谁来运行它？谁可以管理数据？谁可以管理权利？”因此，我认为这两家公司及其公正的工作方式对我来说仍然是一个空白。而且它将变得更加重要。

**Patrick**（01:44:37）：马修，几年前，我发现了你的作品，从那以后，你一直是我最喜欢的思想家，作家之一。您涵盖了我认为每个人都感兴趣的世界区域。您之前已统计过数据。人们在这些各个领域度过的时间，日子对我们所有人无处不在。这段对话已经进行了很长时间，但是我很高兴我们等待了，因为我很喜欢。

我想您会知道我的最后一个问题，我会问每一个接受采访的人，身边的人对你做过最好的事情是什么。

**马修**（01:45:03）：我一直很喜欢这个问题，因为我想，当您听播客 Patrick 的节目时，您会听到这么多让您休息的人的共同点。我当然从很多人中受益。杰森·赫希霍恩（Jason Hirschhorn），杰西·雅各布（Jesse Jacobs）。我确定我会想念很多人，但我认为，最基础的人最终会回到父母身边。我想我父母都是低收入的人。他们努力工作以成为中等收入者，并且如果我是上流社会的上层人士，他们给了我和我姐姐一个中上层阶级的机会，通常这对他们自己不利。放弃豪华旅行等等，选择我们上学的地方，得到的东西，书本，和他们在一起的时间。

而且我认为，要想从已经取得的成功中获得成功，无论付出多少辛勤努力，都会有其他机会无法实现。我认为那是持久的礼物。

帕特里克·奥肖内西（Patrick O'Shaughnessy）（01:45:54）：好吧，既然我们的节目要结束了，就离开这段对话，去和我的孩子们一起玩，我很乐意作为答复。我喜欢今天的谈话。非常感谢您抽出宝贵的时间。

马修<span style="color: rgb(73,73,73)">·</span>鲍尔Matthew Ball（01:46:01）：我很高兴，Patrick。

